سڵاو سڵاو
چەندە؟
دوو.
بیست، دەمویست سندوقێکی سێتبوم وەربگرم، دەتوانیت ئەوە بۆ من بکەیت؟
باشه، سندوقه كه ت ده ستبه جێ ده بێت
هەرکاتێک لە کاتژمێرێک دوای کردنەوەی
تا 30 خولەک پێش داخستنی.
زۆر سوپاس
ئەگەر هەژمارێکی کارپێکراو بکەیت
ئێمە ٥٪ کەمت دەدەین لەگەڵ پاراستنی سەرەڕای خەرجییەکان.
هیوا بووم تا توستەرێکی خۆڕایی وەربگرم.
بۆ بانکێک توستەرێکی خۆڕایی بدات؟
سڵاو، دایكم.
توستێکی فەڕەنسی بۆ تۆ فەرمانی دەکەم.
- نا، سوپاس
خزمەتکارە ئارامەکەی ئێمە، ماگی،
با، لانیکەم لە ناوسێدارەکەی ماگی دەڵێت،
چوار جار داوای لە من کردوە کە فەرمان بکەم.
ئەگەر لە ئێستادا فەرمانم نەدەیت، ئەوە بێڕێزییە.
دەتوانم بگەڕێمەوە.
ده زانم بڕیارێکی به ڕێوه به ر ده ده م
پانکەکەکان.
هیچ پانتەکێک، من پانتەکم خۆش ناوێت، هیچ پانتەکم.
تۆ چییت، کۆمۆنیستیت؟
هاوڕێم پانتینەکە و هێلکە هەڵاوەکە دەخات.
بیر لە هاشیا دەکەم، بەڵام تەنها ئەگەر لە شێوازی قەڵەوی بێت، باشه؟
گوێ بگرە، ئەگەر هێلکە و پانکەکم بخۆیت، پێکانت دەدەمەوە.
بەڵام پێویستە نانی بەیانی بخۆیت، گرنگترین ژەمی ڕۆژە.
خانمە، هەموو ئەو شتانەی کە گوتی پشتگوێ بخە، باشه؟
هێلکە و پانکەکم بۆ ناڵێم
تەنها قاوم بۆ بهێنن و چەند هێلکە بۆ بهێنن.
من هێلکە ناکەم، حەشیشم دەوێت.
دەزانیت چی؟ چەند هێلکە بخە سەر.
هەروەها توستێکی رێژە بدە.
بۆ من توستێکی رێژە نییە، من حەزم لە توستێکی رێژە نییە.
و پانتەکێک.
لەوانەیە دۆلارێکی بچووک بێت.
هیچ پانتێنکیکێک، هیچ دۆلارێکی زیو، هیچ توستێکی رێژەیی نییە.
من پۆمپەرنیکلم هەیە.
هی، ماگی، چاوەڕێ بکە، شتێکت بۆ زیاد بکە.
بۆ تۆیە، ئەوت لەگەڵ خۆت هەڵگرە تا جارێکی تر ببینین
لە حاڵەتێکدا زۆر لەبیرم بکەیت، باشه ؟
بۆ ئه وه ده بێ؟
چاوت له نوێنه ران ده كاته وه ؟
خزمەتکارانی وەک من کەس حەزت لێ ناکات
باشە؟
چی دۆزیوەتەوە؟
کەواتە، بانکێکی خەوخوازە.
- گونجاو؟
پێموتوون
ئەوە زۆرێک دۆناتە.
لەپاش یەکجار دەگەڕێمەوە لەگەڵ هاشیت
ماگی، دۆناچە گەرمەکانت لە ماڵەوە، باشە؟
باشترین لە سێ پارێزگا.
سێ لەو کوڕە خراپانە بۆ ئێمە بهێنن.
بیخەنە ناو سندوقێکی بۆ ئێمە، باشه؟
باشه ، سوپاس
باشه ، ده مه ی هه ڵسوڕان
باشه ، له م پیاوه دا چه ند سیرنێک ده بێت
دەڕۆم ئەو گوزەرەی لێشێوێنم
گوزارشتەکە بکە، دەڕۆم گوزارشتەکە بکەم.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
هی، ماگی.
زۆر پەشیمانم لە دۆستەکەم.
لە منداڵییەوە لە سەری لێدرا.
- بەڕاستی ئەو ئەوەندە خراپ نییە.
چی ڕوودەدات؟
باشه ، ده مه وێت هه مووتان له بیناكه ده ره وه بكه ن
لەوانەیە هۆشداری درۆزن بێت، بەڵام بە سەلامەتی ئەنجام بدە.
زۆر سوپاس
هەمووان دەرچوون؟
باشه ماگی، من ده ره وه ی هاوڕێی خۆمم ده که م
باشه ، ده بێت پاره ی قه رزمان بده ین
دەبێ بڕۆین
ئەوە هەموو شتێکە کە بۆ پەپۆجێک بەجێدەهێڵیت؟
15٪ی تێدایه ، تۆ 15٪ی تێدایه
نەخێر، دەبێت لانیکەم ٣٠ کەس بەجێبهێڵیت.
نەخێر، تۆ ناڵێی. ١٥٪ ئاساییە.
ماگی من خەریکە بێکار دەبێت، مەیزەکە
باشه ، پێنجه كه م، ئه وه حه وته
ئەوەى بکە، با بچین.
باشه ، باشه
- نەخێر، تۆ نەیزانی.
بەڵێ، من بووم.
چۆن گوتت؟
هەرگیز بانکێک لە بەرامبەر چێشتخانەکە تاڵان مەکەن
باشترین دۆناچەکانی سێ پارێزگا؟
راستە، راستە.
بوبی، پاپی لە ناو حەوشەکانە.
بۆ شتێکت بۆ نان نان ناخۆیت؟
برسی نیم
بێگومان، دەمەوێت لەگەڵت بێم.
گوێ بگرە، ئێمە بۆ بازرگانی هاتین، دیپلۆماسی.
من دەتوانم دیپلۆماسی بم.
تۆش ئەتوانی برسی بیت، وانییە؟
بۆبی.
لێرە چاوەڕێ بکە.
کەسێک لێرە دانیشتووە؟
تۆرو بچووک
تۆ پێیەکانت بزوێنی و دانیشتنت لەدەستدەدات، وانییە؟
سەرت لە دەستبدات، راستە
ئەی تۆرو كوچی؟
ئالی، ئەو شوێنەی کە دەیخەیت
- ئالی.
با یاری دۆمینۆ بکەین.
- پاپی ئامادەیە.
پاپی گریکۆ!
"من کوڕێکم دەناسم" بۆبی
راستە، راستە.
خێرا، سڕێک، تانکێک ئیتر، Impala 63 Cabriolet.
بكە بە ساڵی 64
لای من لە سنور.
من پیاوێکم ناسی.
من چی وتم؟ ئەو هەرگیز ناڵێ نەخێر، هەرگیز ناڵێ لەوانەیە
هەرگیز ناڵێ، "دەبینم چی بکەم".
تۆڕێکی جوان
هیوادارم ئەو بەخێزانێکی باش بێت.
ئەوە شەرمەزارە لە بەرامبەر تۆرو بچووک.
جولیا گرتووە کە خەریکی هەڵدانە.
-ئەی!
ئەوە وەک "تۆرۆ" ناچێت.
ئەمە بۆ منە؟
هەمووان کەمێک قەڵەم بخۆن، سروشتی مرۆڤە.
تەنها لەبەرئەوەی مرۆڤە، مانای ئەوە نییە واز لە کارەکەی بهێنیت.
هەمم.
ڕیزێکی جوان، ڕەنگێکی باش.
راستە، راستە.
پیاوێک دەناسێت.
چیت بۆ من هەیە؟
پارە.
پارە؟
ده بوو 100 هه زار به خشم بۆ ده ستبه كاربوون
بۆچی 100 هەزار دۆلار کۆکاینی پێنەدەم؟
کۆکایینەکە لە کوێیە؟
کڕیارەکەم کۆکاینی دەوێت.
بۆیە با کڕینی کۆکاینی بکات.
ئەوەى دەیەوێت بکا، دەیەوێت کۆکایین بکڕێت.
پێم گوت پیاوێکم ناسیوە، بۆیە هاتووم بۆ لات.
تۆ ئەو کەسەیت کە من تۆم ناسی، لەبەر ئەوە پێم وت.
پاسپۆرتەکان وەربگرە
دوای "تۆرۆ" بچوک، هیچ کڕیارێکی نوێ وەرناگرین.
بێ بێڕێزی، بەڵام من کڕیارێکی نوێ نیم.
تۆ زۆر کاتە مامەڵەی لەگەڵم دەکەیت.
پاسپۆرتەکانت بمێنێتەوە.
پارەکەشی بمێنێتەوە.
کاتێک ئامادەی بەرهەمەکەیت، بەرهەمەکەیت پێ بدە.
تا ئەو کاتە...
تۆ قەرزاری منیت
زۆر وەرزشی نییە، پیاوی.
لانیکەم دەرفەتێک بدە مریشکەکان بۆ ئەوەی وەڵام بدەنەوە.
ئه گه ر ده مه وێت گیانلبه ستێكی بێ به رگری بكوژم
من ڕێزی قوربانییەکەی دەگرم و دەیخەمە سەر شەمچەخۆنێکی خۆش.
ئەوەی کە من ناکەم ئەشکەنجە بدەم
تەنها بۆ ئەوەی سەلماندم ناتوانم هیچ شتێک لە دوورتر لە پکی خۆم بگرم.
سەگێکی زبڵەی تۆ سەگێکی ڕاستەقینە.
ئەی کاکە، تۆ، ئەو جوانە.
ئایا هه رگیز ده نگی "تای ئه و چه ند ده سته یه ی ته نها دایكێك ده توانێ خۆشبوێت" بیستووه ؟
ئەوە بۆ تۆ ناگرێ تۆ لەوە زەقتریت لە خودای شەیتان
ستیگ!
چی دەکەیت؟
مریشک ئەشکەنجە دەدەن، پیاوی
چی دەخۆیت؟
مریشکێک
وەرە ئێرە، ئەوە هەمان شت نییە، باشه؟
ئەو جانتا دەبینیت لە لای مێزی؟
مێزێکی بوفێ لە تەنیشت سالادەی پەتاتە.
بەڵێ، جانتاى بۆولینگەکە.
سەری تۆمی بچووک لەو جانتایە.
- گەمژانە.
ئه وه ش هه ر خراپه
هی، هی، هی، هی، با بڕۆین، باشه؟
بە ئینگلیزی بڵێ، تۆ بزوو.
مریشکەکەم بخۆرە
ئەوە لە تۆوە سەیر بوو، کوڕە چەور.
تۆ لە منداڵییەوە پاقەتت نەبینیوە
تەنها لەبەر ئەوەی پەنجەی خۆت بخەی ناو دەمارەکەت
و شـێـتـی قاوەیی دەردەچێت، مانای ئەوە نییە کە تۆـتە قاوەیی.
چی گوتت؟ نیگەران مەبە، پیاوی.
ئێستا هەڵبکەرەوە و شەمچەخۆرێکی بدە.
ماڵئاوایی، چیکا
ئایا تۆ چاوت لە سەری کرد؟
چاوم لێ کرد، چونکە ئێستا ئەو مێردەکەمە.
-ئەی!
تەقەکردنێکی باش.
تۆرۆ بچووک هیچ کات هیچ شتێکی نەکردووە بە کەس.
دەبێت لە سندوقی Tres Cruces پاشەکەوت و قەرزەکان کۆپەکەی پاپی هەڵبگرین.
دەزانی، پیاوی پاپی جانتاێک ڕادەست دەکات
هەموو دوو هەفتە پارەیەكی پڕ بۆ سێ كرۆس
دەبێت بە سێ ملیۆن کەس بنێت.
ئەگەر پاپی بزانێت ئێمە باسی لێ کردنەوەی سێ خاچی لێ دەکەین
ئەبێ سەرەکانمان لەو جانتا بێت لە تەنیشت سالادەی پەتاتە.
هیچ وا نییە، هەردوو سەرمان هەرگیز ناچنە ناو جانتاێکی هێندە بچووك.
با بچین بۆ بانک
تۆرو بچوك هاوڕێی تۆ بوو هاوڕێی من بوو
- مەبەستت چییە؟
چی ئەگەر من بووم چی ئەگەر من بووم بابم لە ناو سەوزەکە ڕادەکات
- تۆ دوای ئەو نەدەهاتیت؟
- تۆ نەیکوژیت؟
شێت، ئه گه ر ئه وه ی بكاته وه ، ده ستم بكوژێت.
چونکە ئێوە گەلەکەمن و کۆدێک هەیە.
سەرەتا هیچ کۆدێک نییە.
هەرچی پێویستە بكەن، هەرچی پێویست بێت.
دووەمیش؟
باشه ، ئێمه خه ڵك نین چونکه تۆ خه ڵكت نییه
راستە، راستە.
مەبەست لە سەردانی تۆ بۆ مەکسیک؟
ڕاوکردنی کێو.
مام لە شاری توبا تووشی جەڵتەی دڵ بوو بۆیە گەشتەکەمان کورت کرد.
شاری توبا؟
لە نزیک ئۆدێسا.
شوێنێکی جوان؟
بەڵام ئەو خاڵە دڵخوازەکەمە.
- جووڵە، با دەستیت ببینم.
باسی گەشتەکەت بکە پارێزەر
کێشەکە چییە؟
تۆ لە سۆنۆرادا بووی، وانییە؟
پێتوایە ئیدارەی جیسوپ و ئاژانسی ماددەی هۆشبەر زانیاریان لەسەر تۆ و پاپی گریکۆ نییە؟
پارێزەر، پارێزەر
ئەوان دەزانن کە لە کێڵگەی ئەوی بوویت.
دەزانم پێویستم بە پارێزەر هەیە.
با بە ئاژانسی رێز دەربارەی پاپی گریکۆ بڵێ.
کێ؟ پاپی گریکۆ.
ئەوە کێیە، ئەی ماموستا مێسیکی یان شتێکی وا؟
با بگەڕێ، کاک ستیگمان.
پێم وایە کە لە بەرژەوەندیی تۆدایە هاوکاری بکەیت.
تۆ پێویستە واز لە یاری کردن بە کارتێکی گەمژە بهێنیت، باشه ؟
خاتوو، مەبەستم ئەوەیە هاوکاریت بکەم لەگەڵ هەرچی پێویستت پێیەتی.
مەبەستم، وەک ئەمەریکی، دەزانم تۆ تەنها کارەکەت دەکەیت،
هەندێک جار کەسانی بێ تاوان وەک من گیرۆدەى سیستەمەکە دەبن.
وەک کۆمپانیاکانی فڕۆکەوانی، کەلوپەلەکانت بە مەبەست ون ناکەن، باشە؟
بەڵام هەموو کەسەکە ئەوە بە تایبەتی دەزانێ.
به ڵێ، سـتـگمان، ده ته وێت یاری بکه یت؟
- چ بیرت بوو؟
دەتەوێت خۆت یارمەتیت بدەیت؟
ئایا پێویستە لەبەردەمیدا بکەم؟
باشە، ئێمە کارمان تەواو کردوە.
- ده ڕۆیت؟
وایە
ئەی خودایە
چۆن خۆت بە کارکردن لەگەڵیدا تەرکیز دەکەیت؟
پێنج کارمەند لە سنوورەکان لە کاتی قسەکردنیدا ئۆتۆمبێلەکەتیان دەسڕێننەوە.
هیچیان نایبینن
کۆکایینەکەت لە کوێ شاردووە؟
- ده توانن گوێمان بگرن؟
- ئەتوانن ببینن؟
باشه ، باشه
کۆکاین نەبوو.
ڕێکەوتنێکت هەبوو.
پێنج سەد پاسپۆرت لە بەرامبەر کۆکاین.
راستە
بابی
چۆنە، دیب؟
باشه ، ئه ی پیاوه ، کوڕت (ستایگ) یه ک کاریه
چاویان لێ کرد، وانییە؟
چۆن دەزانیت؟
بۆبی کۆکاینی وەرنەگرتووە.
چی؟ چی ڕوویدا؟
بابام پارەیەكی پارەی پێبەخشم، بەڵام پێم گوت نەخێر.
پێم گوت پاسپۆرتەکان بپارێزێت،
بۆیە، لە کۆتاییدا، دەبێت کۆکاینی بدۆزێتەوە.
ئەی ئەو پیاوە کە گوتت ئەتوانیت وەربگریت؟
ده ستمه ده ست، نزیکه
چیتر نازانم تۆ کێیت
وەک...
وەک ئەوەی تۆ لەم ئەندامەدا بێسەروشوێنی.
تۆ زۆر کات لەوێوە
تۆ بۆ چی دەڵێی؟
حەز ناکەم بچم بۆ پرسەکانی پیاوەکانم.
باشە، وەرە، سەرکردە، وەرە.
باشه ؟
سێ ساڵی رابردوو لە ژیانم بەسەر بردم
لە نێو دەرزی ئاوەڕۆیەکی مەکسیکیدا دەڕۆیشت
هەوڵ دەدەم بەرەو سەر هێڵەکە بڕۆم بۆ لای پاپی گریکۆ.
ئێستا ناتوانیت من لەمە لاببریت.
جیسوپ، نزیکە.
ئێستا نا
دوو هەفتە
تا ئەو کاتە تۆری بچووک نەگەڕێنیت، من دەرت دەکەم.
کۆتاییمان هات
پێتوایە جیسوپ ئاگاداری ئێمەیە؟
"ئێمە" چی؟ تۆ "ئێمە" ناکەیت، لەبیرت؟
ئەزانم.
جگە لەوەش، من لەگەڵ یەکم دایە.
راستە، راستە، تۆ لەگەڵ...
مامانم
...پیاوەکەی خەیاڵیت هارڤی
ئەو خۆشەویستەکەم نییە و ناوی هارڤی نییە.
حەزم لە هارڤی هەیە دەنگێکی خۆش هەیە
چیتر توشی پشیلەیی نابیت، بوبی.
هارڤی
تۆ منی دوورخست.
بۆ ئەوەی بتوانیت لەگەڵ هارڤی بیت.
چێژت لێ بدە
توم بچووك مردووە.
تۆ بە جیسوپ گوتت نزیك بوویت لە ئەوەی بیبەخشیت.
من بووم
بەڵام کاتێک گەیشتم بۆ ڕەنچەکە
کوڕەکانی پاپی سەری لە جانتاێکدا هەڵدەدا.
باشە، ئەوە یارییە.
لەگەڵ ئەوەی تۆرو بچوك لە دەستەی كاركردن دووركەوتەوە، جیسوپ تۆی لێدەگرێت.
ئەگەر پێت ناڵێم
من کۆنتڕۆڵت دەکەم، بوبی، ڕاستە.
دەبێت پێم بڵێ.
لەبەر ئەوە پێویستم بە تۆیە
بۆ ئەوەی بمهێڵێت لە Tres Cruces پاشەکەوت و قەرزی بدەم.
دەتەوێت بانکێک تاڵان بکەیت؟
نەخێر، ستیگ دەیەوێت بانکی تاڵان بکات، ئەمە بیرۆکەی ئەوە.
بۆیە هیچ گیرۆدە نییە.
من دەمەوێت دەستکەوتم هەبێت بە ئەو پارەیە
کە پاپی لە سندوقەکەی کۆپیدایە.
تۆ دەزانی هیچ دادوەرێک ناتوانێت
فەرمانی گشتی بۆ سندوقەکان.
پێویستمان بە فەرمانی نییە، ئەگەر پارەکە بەڵگەی تاوان بێت.
ئێمە تەنها دەگەڕینەوە بۆ خاوەنێتی،
پاپی لەسەر هەڵدان لە باج، ئەگەری ریکۆ هەیە.
بەڵێ؟
ئەی ستیگ؟
ئەی ئەو؟
ئەو لە لایەنیەکە.
تۆ لە بەردەم بانکەدا دەستگیر دەکەیت،
ئەگەر 20 ساڵ لە زینداندا بەسەر ببات، میدالێکت پێدەدرێت.
بانکە پیتیمان پێ دەدات
ئەوە هەموو شتێکە گرنگ، وانییە؟
هەرچی پێویست بکات پێویستە، ئازیز.
ئایا تۆ هەرگیز بەڕاستی منی خۆشویستووە؟
هەمم؟
من بە ڕاستی مەبەستم بوو خۆشم بکەوێیت.
- شێت!
پێویست ناکات کڕیت، هەمیشە کراوەیە.
بەڵێ، باشە، با بچینە بانک.
با بچینە بانکەکە.
سێ خاچ؟
- ئەی خاشق!
من هێشتا باسی ئەوە دەکەم کە چۆن لە سنوورەکە لە سنوورەکە دوورمان کەوت.
تۆ هاتیت یان چوویت؟
من بەشدارم، بەڵێ، تەنها...
ئایا پێشتر شتی وا ڕووتان داوە؟
مەبەستم، ئەوان سەد لە سەد دڵنیابوون لەوەی کە ئێمە دەستمان گرتووە.
ئەگەر بابای لە کۆکاکا نەبوایە دەمانتوانی.
تۆ بۆ چی دەڵێی؟
من دەڵێم تەنها لەبەر ئەوەی گوێ لە قسەکانت هەیە.
نەخێر، تۆ شتێکت دەڵێی.
ئەگەر تۆ بڵێی، من بیستم چونکە تۆ بڵێی.
چی دەڵێی؟ با ئەوە بڵێین.
پێم وایە تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت.
دەتەوێت یاری بکەیت؟
من 10 مانگ لە لاقتدا بووم
بەڵام دوای ئەمە، پێم وایە تۆ تۆزێکت لەگەڵدا دەکات.
من تۆم گرتووە، نەخێر، تۆ نەیتوانی.
بەڵێ، زاویه که ی چاوت هه ست ده کرد.
لە کونجەکە؟
ئەوە چاوم لێدەکرد، ئەوە هەنگاوی منە.
بەڵێ، ئەوە منداڵە پەشەکەی پاپییە.
ئەو کوزادلاڵە خۆراکە بکە
ئەی خودایە
ئەوش قەڵەمدارە.
لە هەموو شوێنە دروستەکان.
چۆن پیر و قازی و ناشیرینێک کچێکی ئاوا دەست دەکەوێت؟
پارەی
باشە، دەست پێ دەکەین.
هه ر دوو هه فته یه ك هه مان شت
پاپی بە پاکەتێکی پڕ لە پارە بەسەر سنوورەکەدا هەڵدێت.
هەفتەیەک لەگەڵ خۆشەویستەکە بەسەر دەبات.
جۆلیۆ لە دەرگای دەمارەکە دەڕوات
بۆ Tres Cruces پاشەکەوت و قەرزی.
پێتوایە سێ ملیۆنیان لە بانکدا هەیە؟
هێواش
بێنگۆ
پارە، پارە، پارە، پارە.
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ نا بڕۆ بۆ خواردنگەو دوانچەکان بزانە؟
من زیاتر حەزم لە هەوای گۆشتی گاوە، راست بڵێم.
تۆ هەرگیز گوێ لە وتەیەکە نەبینی،
"هەرگیز بانکێک لە بەرامبەر چێشتخانەیەکدا تاڵان مەکەن
"ئەوێ باشترین دۆناچەکانی سێ پارێزگایە هەیە"؟
ئەمە قسەیەک نییە.
تێدەگەم کە تۆ دەیڵێیت، بەڵام ئەمە فەرموودەیەکی نییە.
ئەمە قسەیە، ئێستا قسەیە.
باشه ، با تۆ بڵێی
بزانە
ئاژانسی ناوبراو
- من خراپم؟
من کچێکی خراپم؟
بەڵێ، تۆی.
ستیگ بڕیاریدا سبەینێ کاتژمێر سێ بچنە بانکەکە.
ستیگ بڕیاریدا؟
لەگەڵم یان بەبێ من، دەچنە ژوورەوە.
هێشتا قسەم لەگەڵ جیسوپ نەکردووە.
ستیگ نازانێت، سبەینێ کاتژمێر سێ دێتە ژوورەوە.
ئەگەر ئێمە بابایمان دەوێت، دەبێت لەگەڵیدا بچم.
تەنانەت بژاردەیت پێ نادەم، وانییە؟
هیچ بژاردەیەکی ترت پێ نادەم بۆ پاراستنت
تەنها لە پێشوازی هێزەکان بکە لە دەرەوەی بانک، کاتژمێر 3:05 کاتێک دەردەچین.
3205.
باشه ، مه كنه من بكوژیت
تەنانەت ئەگەر دەتەوێت، ئەوا دەبینین.
مۆڵەت و تۆمارکردن، کاڤۆیە.
زۆر جوانە
- ئەی تیمو؟
چۆنە برا؟ من لەبیرت دەکەم، هاوڕێ.
بۆتان هۆرمێرێکی تورکمانم هێناوە.
فەرماندە دەیەوێت ببینێت
بەڵێ، بەڕێزم.
واتە نیو میل لە ماڵەوە
بۆبیم ئامادەیە بۆ ڕۆیشتن، بەڕێزم.
تەقەمەنی کە داوای کردووی
ئەدمیرال شانازی بە کاری تۆ دەکات
تۆ زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
ئەگەر بانکەکە سبەینێ دابەزێت،
ده ڵێت ده توانی له سه ربردیه وه بچیته وه و له گه ڵ براکانتدا بگه ڕیته وه
باشە، چاکە یەکینەکەت بدەیتەوە، بەڕێزم.
من بۆ ئەنجامدانی تاوان و گرتبون لەگەڵ فرۆشیارانی ماددەی هۆشبەر بەشداری ناو هێزی دەریایی نەکرد.
تەنانەت ئەگەر تۆ باش بیت؟
من ئەوە دەکەم کە بۆ هێزی دەریایی دەکەم، بەڕێزم.
هەمووی بەشێکە لە پلانی ئەمیرال.
ئەم سێ ملیۆنەمان لە بانکە وەردەگرین
ئۆپەراسیۆنێکی سنووری بەسەر پاپی و هەموو کارتلەکانی تردا دەکەین.
بۆیە سبەینێ، پاک و وردە.
هەموو سندوقەکان هەڵبگرە و هیچ شتێک نەماوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
با بڕۆین
هی، ژاکتێکی جوان.
ئەی، بە دایکت بڵێ کە دەبێت جێبهێڵێت
لە ماڵەکەمدا، پیاو.
باشە، چیت دەوێت، کڵوون یان فرانکی؟
فرانکی.
ئەی چ کردی بە .22؟
بۆ ئامێری ئەسپریسو بۆ ئامێری ئامێری ئامێری ئەسپریسو
بۆ ئەوە فۆنێکی تایبەتت دەوێت، وانییە؟
-ئەی،ئەی،ئەی.
ئەتوانیت دەستت بۆ چەکەکەت بگەیتە بەر، بەڵام هێواش بکەی.
ئایا کەسانی دیکە لە بیناکردنەکەدا؟
- ئەمە چیە؟
تەنها لەبری ئەوەی بانکی تاڵان بکەیت
و ڕێگەت پێدان بەدوای ئێمەدا بگەڕێیت،
ئێمە بڕیارماندا سەرەتا لەدوای تۆدا بگەڕێین.
با بڕۆین
باشە، تفەنگەکەت بدە.
باشە، هەموو دانیشتن، هەموو دانیشتن لەسەر زەوی.
خانمان لە پشت پلەی کاردانەوە، دەستەکانتان بەدیار بگرن، لەئاڵارمەکاندا مەبن.
با بڕۆین، با بڕۆین!
باشە کچان، پارەی سندوقەکە بدەن.
ئایا داوای پارەی سندوقەکە کردین؟
با بكە، بكە، بكە، بكە، بكە، بكە.
با بڕۆین، لەسەر زەوی.
- هی پاسەوان!
سەیرکەر، هەوڵ دەدەم زۆر نەرم بم، باشه؟
تەنها بێدەنگ بن و بەمزوانە کۆتایی دێت.
دەروازە بکەنەوە
من کلیلێکم نییە
چی گوتت؟
هێواش
ئەگەر جارێکی تر درۆم بکەیت، ئەوە زیاتر دەبێت لە کێشەیەک.
بڕۆ دەرەوە، ئێستا.
بخە سەر زەوی.
تۆ باشە؟ دەڕۆم
- باشه ، باشه
ئۆ، تیمۆتی.
هی، هیچ شتێک نییە.
-ئەمە باشە، باشە؟
باشه ، ئه وه ی ده که م
کاتی نمایشکردن، ئاگر لە کونەکە!
- ئەی خوایە!
فرێنی، شتێک هەڵەیە.
هەموویان پڕن لە پارە.
پێم وابوو تۆ وتووی تەنها یەک یان دوو کەس دەبێت.
هەر یەکیان.
لە 32 سندوقم و دەژمێردرێت
ببین، زیاتر لە سێ ملیۆن هەیە.
و هێشتا زۆر شتی تر هەیە.
باشه ، هه موویان بخه وه ، دواتر ده ستدەکەین
تۆ بڕۆ، من ئەوی تر دەهێنم.
باشه ، باشه
گوێ بگرە
ئەگەر تەقەی لە دەرەوە هەبێت
هەمووان لە پشت ئامێری تۆمارکردن بکە.
ئەمە بۆ زیندانەکەی بەرامبەر شەقامە.
پۆلیسەکان دەربکەن.
با بچین
ئەوە زۆر زیاترە لە سێ ملیۆن دۆلار.
چەندە؟
ئێمە ناتوانین بەختەوەرترین گێلەکان بین لەسەر ڕووی زەوی، ئایا ئێمە؟
- هەست بە بەختەوەریت دەکەیت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە نابێت پارەی پاپی بێت.
خەڵک لە کۆتایی زەوی بەدوای ئێمەدا دەڕۆن بۆ پارە لەم جۆرە.
بەدڵم وایە ئەمە بڵێم، ستیگ، بەڵام من هەواڵی خراپم هەیە...
هێواش و هێواش ئەو دەستە دوور بخەرەوە، بۆبی.
باشه ، باشه
چەکەکە دابەزی، ستیگ.
تۆ دەزانیت من زۆر حەزم لە تۆیە، وانییە؟
منیش حەزم لە تۆیە
نەخێر، تۆ نا، بەڵێ، من.
کەس حەزم لە من نییە، باشه؟
من حەزم لە تۆیە لە هەموویان
تۆ ئەوە ناڵێی تەنها لەبەر ئەوەی چەکم بۆ تۆ ڕاوەستاوە؟
بۆچی تۆ چەکەکە دابەزێنە؟
- شێت!
-ئەی!
سەگێکی گەرم!
ببورە، پیاوی
بۆ چی ئه وه کردی؟
-پێویستە بمێنمەوە!
تەنها برینێکی گۆشتییە، هەموو شتێک چاک دەبێت.
ئاو بخۆ، دواتر دەتوانیت...
چییه ؟
لە دەستی تۆدا، ئایا ئەو بەلگەیە لە دەستی تۆدا هەیە؟
پێم بڵێ تۆ تۆ تۆڵەی دوو گێل نیت
دوو خولەک؟
پێم بڵێ تۆ تەقەی لێکردووم
دەزگای ماددەی هۆشبەر
هی، یەک خولەک، یەک خولەک، پیاوی، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک.
نەخێر، تۆ یەک خولەک چاوەڕێ بکە.
ستیگ.
سڵاو
ئەمریکا گەورەترین وڵاتە لە جیهاندا
چونکە ئێمە قبوڵ دەکەین کە مرۆڤ لە ناوەندی خۆیدا،
چاوچنۆکی
خۆپەرستی
هه ڵسوڕاو و چاوچنۆکه .
چارەم نەبوو، کلیلەکەمیان برد.
من هەرگیز بە ئارەزووی خۆم کۆشکەکە هەڵناگرم.
دەستەکانت لەسەر مێزەکە دابنێن، تکایە.
لە ئەمریکا، ئێمە هەموو کەسەکە لە ڕیزەکە دەکەین.
بڵێ: "تەناویت.
"هەموو ئەوەی ئەتوانی بگرە".
من بێ تاوانم
کەس بێ تاوان نییە، هاوڕێ.
تەنها تاوانباران هەن،
ئه وانه ی که نازانن
و بەدبەختەکان.
پارەکەمان بردی؟
ئێوە وەک ئەوەی چاوەڕێی پاسێکن.
ئێوەش کاتێک تەواو بووین ئاگادارمان بکەنەوە.
تەواو بووم، سوپاس بۆ ئەو ڕێزییە.
ئەو پیاوە کێیە؟
بیستت دەستە شاراوەکەی خودا؟
ئەوە کوڕی ئەشکەنجەی خودایە.
پەیوەندی بە دەزگای پارێزگاکەوە بکە و لیستی هەموو ئەوانەی دەیانزانی کە پارەمان لەم بانکەدا هەیە وەربگرە.
ئێوە دووتان دەزانن ئەو چاویلکە خۆرانە وای لێدەکەن وەک ئەشکەوتێک دەربکەویت.
ببورە، ئەو ژەمانە کەی سوتاوە؟
دوێنێ
دەمەوێت چاوپێکەوتن لەگەڵ کارمەندانی چاوەڕوانیدا بکەم
و هەموو کڕیارێک لە شوێنەکە.
ئەوە تەنیا ئاگرێکی چەوری بوو.
ئایا بیرت لێ کردم، گومەر؟
ئایا هه رگیز ده نگیان بیستووه:
"هەرگیز بانکێک لە بەرامبەر چێشتخانەیەکدا تاڵان مەکەن
"له سه ر باشترین دۆنه ت له سێ قه زایه دا" ؟
ئەگەر ئەو ئاگرە لە چێشتخانەکە ڕێکەوت بێت،
تەنها لەبەرئەوەی بە باشی بەدوای ئێمەدا ناگەڕێین.
ئەوە بڕێکی سەرنجڕاکێشە لە گرینباکس.
43 هەزار و 125 هەزاریان، بەڕێزم.
-مممم.
بیگێڕەوە، بیپارێزە، بیپارێزینەوە لە کۆپۆس.
من هەست دەکەم کە ئێمە بڕیار بوو لەو بانکە دەربچین
بەزیاترین 3 ملیۆن، بەڕێزم.
مامانم
پارەکەی کێ بوو؟
پیاوانی خراپ شایەنی ئەوە نین.
ئایا دەزانی بۆبی بینس لە ناو دەزگای ماددەی هۆشبەر بووە؟
نەخێر، نەمزانی.
بێ بێزاربوون، بەڕێز، بەڵام پێویستە کار لەسەر ڕووخساری سەرسوڕمانەکەت بکەیت.
ئەگەر ئەو لە ناوەندی ماددەی هۆشبەر بوو، یارمەتیت دەدات بانکێک تاڵان بکەیت.
واتە گڵاوە و لەبەر ئەوە هیچ بەزەییێکم نییە.
لە چۆڵەوانی بەجێهێشتووە؟
ئایا مردووە؟
"زۆرتر لە ئەگەری"
دەتەوێت پێم بڵێ مانای چییە؟
مەبەست لە کارکردنت لەگەڵ بوبی لوبیا
بۆ ئەوەی بکوژێت و بڕێک لە
بۆ ئەوەی ئۆپراسیۆنەکە نەتوانێت بگەڕێتەوە بۆ ئێمە.
پەردەپۆشەکەم سەلمەن، هیچ شێوەیەک نییە شوێنکەوتنی بۆ بگەڕێتەوە.
شارەزایەکەم جێگیرە، هیچ شێوەیەک نییە شوێنکەوتنی بۆ بگەڕێتەوە، بەڕێزم.
ئەمە پەیوەندیەکی زۆر بەرزە لە ئاستی مووچەکەت.
بەڵێ، بەڕێزم.
دوو کوڕەکە ڕاسپاردن بۆ پاراستنی پارەکە لە بنکەی دەریایی.
ئەوانی تر لەگەڵمان دێن بۆ ئەوەی تەرمی بەڕێز (بینس) ببینن.
ستیگمان، دەتەوێت لەگەڵم بێیت؟
سڵاو هاوڕێ
تۆ قسە دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
من ئێستا
باشە، ئەوە باشە.
متمانەی پێ مەبە تا ئەو ڕۆژنامەیەی نەبینی.
ئەگەر ئەو بەڵگەنامەی هەیە، ئەوا بەڵگەنامەکانی دەبم.
نەخێر، هیچ بەڵگەنامەیەکم نییە.
ئەمە کێشەیەک دەبێت.
ببین، من و سلیم جەی، خۆمان دیاریمان کرد
پاراستنی ئەم ناوچەیە لە سنوردا.
بە شێوەیەکی فەرمی و نا فەرمی.
بۆیە دەبێت بەڵگەنامەکانت ببینین.
دڵنیابە لەوەی موسڵمان نیت یان هیچ
بەڵێ، نەخێر، من دەیگرم.
و دەمەوێ چەکت بدەمەوە.
ئه وه بده م
Gracias
دەزانیت چۆن نوێژ بکەیت؟
تیمو، چۆنین، کوڕان؟
هیچ ئاماژەیەک بۆ بۆبی لوبیا هەیە؟
هەموو شۆستەکان بۆ باشوری ڕۆژهەڵات پشکنین کرد.
هیچ شوێنەوارێکی تەرمێک نییە.
باشه ، باشه
باشە، ستیگ، تۆ بە گێژاویەکی زۆرمان کرد.
من بەو شێوەیە نابینم، بەڵام ئێوە پیاوەکە کە لافەکانی دارە ئاکتان هەیە.
ئەو هەموو شانازییەی کە لە تۆدا هەبوو
ئەو وەفادارییە؟
تۆ هەر بە بادە هەڵدایت.
بەڵێ، بەڕێزم، ببورن، بەڕێزم.
بەلاڕێ
لە شۆستەکەدا!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
با دەربکەین!
بۆ کوێ دەڕۆی، ستیگمان؟
گرنگ نییە ئەگەر هەڵبگریت.
جاکەت بە سیمە بەستووە، بۆیە دوای ئەوەی کە پەرلەمانتارێکت لێداوە شەش مانگ بێسەروشوێنیت هەیە.
ئەگەر قسە لەگەڵ کەس بکەیت، ئەوان هەر دەچنە
تۆی ڕادەست بکەمەوە.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، ئەوسا لە سەرەوە!
چەکەکە هەڵبکە.
- چیا!
بزانە!
با بڕۆ، با بڕۆ!
نەفرەت!
ئەی خودایە، من چ بکەم؟
ئەی مرۆڤ!
با بچین
من پزیشکی ڤێتێرانم، نەشتەرگەری توما.
ناتوانم یارمەتیت بدەم، دەبێ بڕۆ
بچن بۆ کوێ؟
تۆ ده بێ بڕۆ، من ناتوانم هیچ بکه م.
کینی، تۆ بیرت لە چەند مانگێک لەمەوبەر
پێشكەشت كرد 500 كەتامین بفرۆشیت؟
بەڵێ، گوتت کە ئارەزووناکەیت.
راستە
چونکە من کارمەندێکی ماددەی هۆشبەرم.
ئەگەر تۆ چاکت نەکردم
دەڕۆم بۆ دادوەری گشتی
پێم بڵێن حەزت لە سەفەرکردنە لە کۆنسێرتەکانی تۆری ئامۆس هەیە
فرۆشتنی "ک"ی تایبەت بە کچانی زانکۆ کە دەگریان
هیچ رێگەیەکت نیە تۆ پۆلیس بیت
- نەخێر؟
دڵنیایت؟ دڵنیام.
مافی ئێوە هەیە بێدەنگ بن.
مافی هەیە پارێزەرێک لە کاتی لێپرسینەوەدا ئامادە بێت.
ئایا پێویستە بەردەوام بم؟
نەخێر، من باشم تۆ پۆلیسیت
باشه باشه باشه
قەمچە خۆشە
سوپاس، هی جەی سی پیننییە
بەڵێ؟
باشه ، یه ك سات چاوه ڕوان بكه
بەخێر هاتن بۆ "کامیۆن ریال"
زۆر سوپاس
سڵاو
دواکەوتیت.
چی بەسەرهات؟
-بورە بكەین.
من بانکێکم تاڵانکرد چی بەسەرت هات؟
من لە کاتژمێر 3:05 لەگەڵ شەش کارمەند بووم.
نەخێر، تۆ نەبوویت، بەڵێ، بووم.
دواکەوتیت.
زوو ڕۆیشتیت.
و ئەوە نییە وەک ئەوەی نەتوانی
لە هەر کاتێکدا شتیبەکەت بکێشێ و ڕابگریت.
- من تۆم پێكرد، ستگ بۆم تەقەی كرد.
تەقەی لە شانم کرد.
دەبێت بێنینە نەخۆشخانە.
- و کۆبوونەوەکەت لەگەڵ هارڤی ڕابڕیت؟
ئەمە ئەوەیە کە پێویستە بیکەین،
پێویستە ستێگ بدۆزینەوە، پێویستە پارەکە بدۆزینەوە.
باشه گوێ بگرە
با بچم سەرەوە بیانووەکانم بدەم
پاشان پێکەوە ستایگ دەدۆزینەوە، باشه ؟
باشه با ئه وه بكه ین با ئه وه بكه ین
بۆچى پشتى (ستگ) ده گه ڕیته وه ؟
لەوانەیە شتێکمان لە دەستدابێت، باشه؟
دەڕۆم بۆ نیشتەجێبوونی (ستێگ) و ببینم چی بزانم
باشه ؟ باشه
سڵاو لە هارڤی بڵێ
کێیان پێوەستایت؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من باسی چی دەکەم؟
لە پشتەوە ئۆتۆمبێلێکی دوونە پارک کراوە
کە لەلایەن پیاوێکەوە دزراوە کە گولی لە ناویدا هەیە.
ئێستا، پێش ئەوەی گولی لە ناویدا بوو،
دەوریخانەیەک سوتاند و بانکێکی تاڵان کرد.
من هیچم لەو بارەیەوە نازانێت، بۆیە...
باشه ، باشه
باشه ؟
بەسە دادپەروەرانە
با پرسیارێکت لێ بکەم
تۆ هەرگیز ڕۆلێتێکی ڕووسی یاری کردویت؟
بێگومان نا، من چی بیر دەکەمەوە؟
کێشەکە ئەوەیە، زۆربەی خەڵک،
چەکەکەیان خستۆتە پەرستگا.
ئەمەش، باشە، ئەوە شتێکی گەمژانە.
چی ئەگەر...
گوللە لە ژوورەکەی یەکەمدایە؟
تۆ پێش ئەوەی چانسێک هەبێت سەری پیاوێک هەڵدەیت
بۆ ئەوەی ئەوەی ئەوەی تۆ دەتەوێت بیزانیت پێ بڵێم.
نەخێر، نەخێر، با بڕۆ، پیاوی.
حاڵەتێکی دیاریکراو.
ستیگ!
ستیگ.
وەرە بۆبی
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت، بۆبی؟
بۆ چی خۆت دەگریت؟
تۆ دەزانی من فێڵت کردم، وانییە؟
هەموو شتتیان پێ گوتم.
مەیلێکی سەخت، هەمووان دەناسێت، کەس نییە.
ئەو پیاوە؟ ئەو پیاوە لەشێوەی یەکتردا.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر گوللێک بکەوێت، کێ گرنگی دەدات، باشە؟
مۆبایلەکە هەڵگرە
مۆبایلەکە هەڵگرەوە، بۆبی.
شتێکت هەیە بڵێی؟
پرسیاری یەکەم
ئەگەر تۆ لە ماددەی هۆشبەری دایت و پاکیت، بۆچی لێرە تەنیایت؟
پشتیوانت لە کوێیە، بوبی؟
با بكە، ئەم جۆرە هەڵوێستەیە
وا ده كه م بیر له وه بكه م كه تۆ یه كێك نیت له پیاوانی باش
ئەگەر من دەتەوێ، ئەتوانی بمێنیتەوە
پێش ئەوەی بچیتە ناو ئەو بینایە، بۆبی.
ئەوە تفەنگێکی جوانە، ستیگ.
ئایا ئەوە کێشەی سوپایە؟
- نا، کمارتی تایبەتە بە ڕووناکی شین.
ئێستا وەڵامی پرسیارەکەم بدە، پشتیوانەکەت لە کوێیە؟
نەخێر، ئەوە تفەنگێکی سەربازییە.
چیان لەشکرییەکان خەریکی تاڵانکردنی بانکەکانن، ستیگ؟
ئەتوانین گفتوگۆ بکەین بۆبی؟
تۆی لە دەستم بردووە
بەڵێ، بۆیە بێنە لامەوە.
دیسان.
نا؟
لە خۆم دەتەقێنم
خراپ نییە.
خۆشم کە تەماشاکردووە.
ئایا تاقیکردنەوەم دەکردەوە بۆ ئەوەی بزانم یەکەم جار من دەتکوژم؟
پارەکە لە کوێیە، ستیگ؟
ئەگەر پێم وابوو تۆ پاکیت، لەوانەیە پێت بڵێم، بەڵام نازانم، بۆیە ناتوانم.
تۆ درۆزن، تۆ نییەت، تۆ؟ پارەکە لە کوێیە؟
ئەی تۆ، چ؟
تۆی تاکە کەس نیت کە چاوەڕوانیت بووم.
سێ پیاو زۆر ناشیرین هاتن
ئەگەر لە شوێنی مندا بیبینن، ناشیرین دەبن.
کێن؟
دوێنێ ده ڵێم ئه وانه خێزانه كه م بوون
ئەمڕۆ دەیانەوێت بمکوژن.
- تێدەگەم هەستەکە.
تۆ چی دەزانیت دەربارەی خێزان؟
نەخێر، بۆبی، ئەوە بیرۆکەیەکی گەمژانە.
ئەوان لەئێستادا بەرەو سەر پلەدەهاتن.
بۆبی!
پێموت، بۆبی
بۆ دەنگدانەوەی دەنگدانەکە هەڵبگرە و مۆبایلەکەت وەڵام بدە، باشە؟
ئەگەر دەتەوێت یارمەتیم بدەیت...
بەڵێ،
تەنها لە سێبەردا بمێنەوە، باشه؟
من لە وێوە ڕێبەریت دەکەمەوە
چاوەڕوان بکە.
لە پشتەوە دێت، باشتر وایە لە کۆچی دەروازەدا بڕوات.
بڕۆ بۆ ژوورەکە و لە پشت لاکۆرەکان بشۆ.
بڕۆ
باشه بوبی، ده بێت له ده وروبه ری ده روازه وه بچیت
بۆبی، بۆبی...
- شێت!
تیمو - سەربانە
ئامانج لەجوڵانەوەیە!
ببورە تیمو
پارەکەمان لە کوێیە؟
نازانم باسی چی دەکەیت
تۆ پێتوایە دەزگای ماددەی هۆشبەر دەتوانێت هاتە ناو بانکەمان
پارەمان بدزێنن و ئێمەش نەمانکەن؟
پیاوەکەت (بۆبی ترەنچ) 43 ملیۆن دۆلاری ئێمەی دزەپێدا.
ئێمە دەمانەوێت بیگەڕێننەوە.
چونکە پارەی ئێمەیە.
چونکە ئەمە کارێکی بێڕێزییە ئاشکرایە.
تکایە پێم بڵێ تۆی، بۆبی.
- شتێکی نوێ لەسەر ستیگ هەیە؟
لە هەموو داتابێسێک کە من بۆی دەردەکەم پاک دەبێتەوە.
هیچ پەیوەندیەکی سەربازی نییە؟
بۆ ئەوەی زیاتر بچم، پێویستە جێساپ مۆڵەتی پێ بدەم.
باشە، کۆنەکانی خۆت لە سەربازی تاقی بکەرەوە.
هەموو شتێک بۆ جیسوپ دەڵێم کە دەزانم.
چاوەڕێ بکە، دڵنیایت؟
کەسێک دەبێت بزانێت پارەکەی کێ لە بانکدا بووە.
بەڵێ، ستیگ.
ستیگ تەنانەت نەیزانی من لە ماددەی هۆشبەرم.
جگە لەوەش، کەسێک هەوڵی کوشتنی داوە.
بوبی، با یارمەتیت بدەم.
هێور ببە، ماڵئاوایی بکە.
بۆبی.
- چیا!
بەم شێوەیە مرۆڤ دەکوژرێتەوە، ئێستا دەرگا دابخرە
با هاتبێت
ئیدارەی ڕۆبێرت لین ترەنچ
ناسراو بە "بۆبی تی" ناسراو بە "بۆبی بی" ناسراو بە "بۆبی لوبیا"
با قسە بکەین.
43125 ملیۆن دۆلار دزەی کرد
ئه وه ش هی تۆ نه بوو
ئێستا، پیاو بۆ پیاو،
کێ لە ئاژانسی ماددەی هۆشبەری مافی داوە بانکی ئێمە تاڵان بکەیت؟
بانکەریت؟
تۆ هەرگیز ڕۆلێتێکی ڕووسی یاری کردویت؟
بەڵام کێشەکە ئەوەیە
زۆربەی خەڵک چەکیان خستۆتە پەرستگا.
ئەمە شتێکی گەمژانە.
تۆ پێش ئەوەی چانسێک هەبێت سەری پیاوێک هەڵدەیت
بۆ ئەوەی ئەوەی ئەوەی تۆ دەتەوێت بیزانیت پێ بڵێم.
هەروەها جلوبەرگەکەت تێکبدەیت.
کێ پێت گوتووە کە وەرگرتنی پارەکەمان ئاساییە؟
پارەی ئێمە، بانکی ئێمە.
تۆ کێیت؟
ئەگەر تۆ نازانی من کێم
چۆن زانیت 43 ملیۆنمان بدزەیت؟
نازانم باسی چی دەکەیت
- تۆ نا؟
- باشە...
پارەکە لە کوێیە؟
کوڕم
باشە، ئاه...
ئەوێیە خوارەوە نییە، دڵنیام.
- بۆ؟
ناسراو بە "بۆبی بالز"
پاک و ڕەزی.
دەزانیت تۆ چیە؟
تۆ
ئه و ئه پڵێسه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمانگه ی ده رمان
راستە، راستە.
تۆ ئەفسەرێکی خۆڵقێنەریت کە بانکی تاڵانکردووە.
و تەقەی سەرکردەکەت کرد.
تۆ بچیتە ناو هەر فەرمانگەیەکی فیدراڵی
و ئەوە ئەو چیرۆکەیە کە دەبێت بیانگێڕێتەوە.
مەگەر 43 ملیۆن و 125 ملیۆن دۆلارم پێبهێنیت،
تۆ بڕۆیت، پاکت.
ئایا هاندەرم بۆ تۆ کردوە؟
زیاتر لەوەی تۆ دەزانیت
ئەگەر ناتەوێت لە زینداندا فڕیت، باشتر وایە بڕۆیت دوای.
بڕۆ، بڕۆ
باشه ، باشه
تۆ پێتوایە شایەنی باشتر بوو؟
تۆ راستت پێوە
سڵاو، ڕودی.
سڵاو، هاڤیر.
سبه ینێ پاپی
- جووڵە مەکەن.
بڕۆ ژوورەوە، خێرا.
دایكم!
پارەی کێمان دزراوە؟
تۆ بەڕاستی دەتەوێت بیزانی؟
من زۆر دەمەوێت بزانم
هێور، پیرەمێرد، بڕۆ ژوورەوە.
تۆڵەکردنەوەی تۆڵەکەیە!
-ئەی،ئەی،ئەی.
بۆبی، چەکەکە بسڕەوە، کلیلەکان بدە.
کلیلەکان بدە، بە ئارامی.
من ناتوانم ئەوە بکەم
بۆ نا؟ من یەکەمینەم، من دووچاریش بووم.
من 44م هەیە، بابای دەبەم، کلیلەکان بدە
گەر دەتەوێت بیبە بۆ
ئێستا، دەبم چرای چرخەکان دەگرێتەوە.
تۆ بیر لە پێوەستکردنی چاوەکانت دەکەیتەوە، لەوانەیە ددانەکانت بەکاربهێنیت.
ئەوە بیرمە ناکەم، دەزانی بیرمە کێم؟
ئەی مرۆڤ، چۆنە؟
ئەوە ناخوازی بوو.
شێت، من لە کاتی "بوبی"ی "من کوڕێک دەزانم" زیاتر حەزم لە تۆ بوو.
ئەو بۆبی پیاوێکی باش بوو.
خۆشترم بوو کاتێک تۆ لە خزمەتکارەکان دەگریت
و سەری مریشکەکان دەکوژێن.
کلیلەکان بدە
- چی ڕوودەدات؟
ئەو بزووتنەوەیەی بینی؟
تۆ باشیت
ئێستا، یەکێکمان دەبێت ئەو کلیلانە هەڵبگرێت.
پێم وایە، باشە، من دەگرم، باشە؟
ئەو مووشەکەیە لابەرێ، پیاوی
- هێڵ بکە!
هەی، پاپی، حەزت لە شۆفێری من هەیە؟
- ئەی خاشق!
بابی، من هەموو ڕۆژێکم نییە!
چی دەکەیت؟
ئەی!
باشه باشه باشه باشه باشه ، ده ست خۆش بكه م
تۆ سەرەتا با من بڕۆم
نەخێر، تۆ دەمێ.
لە سێ.
یه ك، دوو، سێ
ئێستا تۆ وای لێدەیت متمانەم پێ نەکات
لە سێ ژمارەدا، یەکترمان ئازاد دەکەین.
باشه ، باشه ، ئه وه یه که یه که م
یەک، دوو
سێ.
ئەزانم، با بچم.
نەخێر، دەمێ ئازادت بکەم، دەمێ ئازادت بکەم.
باشه یه ك
ئەی!
با بڵێ، دەبێ دانی بەوە بدەیت، ئەوە شتێکی خۆش بوو، وانییە؟
حەزت لێ نەکرد؟
تۆ کێیت؟
- شێت!
هەواڵگری هێزی دەریایی ئەمریکا.
یان من بووم.
فەرماندەکەم جاکەکەم هەڵگرت.
ئێستا من لە دوای لێدانی پەرلەمانتارێک بێسەروشوێنم.
تۆ بەختەوەریت، من بە کوشتنی سەرکردەکەم داڕێژم کرد.
سەرۆکەشت فەرمانی داوە چوار دۆستەکەی نزیک بکوژێت؟
نەخێر، من لەوێ بووم.
ئەفسەر مایکڵ ستیگمان
ئەفسەری ناوبراو بۆبی ترەنچ، بەڵام وابزانم تۆ ئەوەت زانیوە.
خۆشحاڵم
ئەی چی؟ تۆ بە ڕێکەوت منی هەڵبژارد،
یان فەرمانیت هەیە بە مەبەست منی بخەیتە سەر؟
فەرمانم هەبوو، نەمزانی تۆ لە دەزگای ماددەی هۆشبەری دایت.
خەڵكی من دەیانزانی، بەڵام ئەوان هەواڵگرییەن.
زۆر شت نییە کە ئەوان نزانن.
خەڵکی تۆ؟
ئێستا من هەوڵدەدەم ڕاستییەکان یەک بخەمەوە
تا بتوانم بەسەر سەرکردەکەمدا بگەم بۆ سەرمایەدێر.
لەبەر ئەوە دەیانەوێت بمکوژن و منیش دەمویست قسە لەگەڵ پاپی بکەم.
راستە
- باشە...
پێم وایە هەردووکیان دەتوانین لە هەمان کاتدا قسە لەگەڵدا بکەین.
چی؟ وەکوو ئێمە پێکەوە کار دەکەین؟
نەخێر، وەکوو ئێمە پێکەوە کار دەکەین.
نەخێر، وەک ئەوەی ئێمە لە هەمان ناوچەدا کار دەکەین.
پێکەوە، لە هەمان ناوچەی ناوچەکە.
پێکەوە، هەمان پارێزگا.
و هەموو "ئێمە جیهان"یش لەسەر من مەهێنە.
کاتێک ئەم بابەتە تەواو دەبێت، هێشتا دەتکوژم، بەڵام ئێمە هاوبەشین.
با بگەڕێ، پیاوی، ئێبۆنی و فیل.
شێت، پێم وایە قڕیوە، قڕیوە یان مردووە.
بەڵێ، هەڵئەکرد.
سڵاو
من هەردووکیان دەکوژم.
لەوانەیە ماوەیەک لەم کاتەدا بڕوات.
من هەموو ڕۆژێکم هەیە، هاوڕێ.
- چاوەڕێ بکە.
با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با
باشە، هاوبەش، چۆن ئەم کارە دەکەیت؟
پێم خۆشە، ئەوەتا زمانت لێوە دەدرێ.
ئێمە ئەوەندە نزیکە، لەگەڵم کۆبایای مەبای.
من دێمە بەردە و دەستوەت و ئەشکەنجە و ئەشکەنجە بۆ ئەو
-نا، دەبێت دەرفەتێکی بدەین بۆ قسەکردن.
هیوادارم ئێوەش حەز لە چێژەکەی تۆپەکان بکەن،
چونکە من دێم تۆی لێ بڕم و بیانخەمەوە دەمت
دەبینن؟
یان لەوانەیە من لە ناو تۆدا و لە ناو تۆدا.
دەتەوێت بیخەمە ناو ئەشکەوتەکە؟
کومبایا.
بۆچی ئەو پارەیە دەخەیتە سەر Tres Cruces؟
ئەمە سێ خاچەیە
ئێمە پێمان وابوو تۆ پارەیەکی کەمت لەوێدا هەڵگرتووە
تا ئەو کاتەی کە ئەو شوێنە تاڵانمان کرد و 40 ملیۆنمان دۆزییەوە.
تۆ سێ خاچی دزاندووە؟
راستە، بۆچی؟
ئەوە پێکەنیناوییە، ھە؟
تۆ مردوویت
بەڵێ، ئەوە قێزەون، وانییە؟
تەنانەت پێویست نەکردبوو بكوژمت.
پێم وابوو تۆ زیرەکیت. "بوبی"
بەڵام تۆ...
تۆ ئێستا CIA-ی لێ دزەی کرد
سی ئای ئەی؟
لە سی ئای ئەی
بۆچى پارەى لە هەمان بانكى CIA هەبێت؟
بۆچى پارەى لە هەمان بانكى CIA دەگریت؟
من هیچ شتێکم لەو بانکەدا نییە.
تاکە پارەی کە دەگەیەنم بۆ تراس کرۆس
- پارەدانە بۆ سی ئای ئەی؟
سی ئای ئەی، ٧%ی داهاتی منیان لێ وەردەگرێت.
لە بەرامبەردا، ڕێگەیان پێدا بە فڕۆکەکانیان بەکاربهێنم
تا بتوانم شتەکانم بگەمەوە سەر سنوور.
دەتوانم زۆر هەرزانتر بکەم، بەڵام هیچ دانوستانێک نەبوو.
تۆ دەزانی...
لە هەموو کارتێلەکان وەردەگرن.
گەمژانە
باشه ، باشه
هێشتا دەتکوژن
بۆبی؟
پێتوایە هەرکاتێک هاتبێتە ژوورەوە.
تۆ سەرکردەیەکی ماددەی هۆشبەرت ڕفاندووە!
پاپی گریکۆ و تۆ لە گاراژەکەمدا بەستووی!
ببورە، تۆ چی...
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
بەڵێ، دڵنیام، تکایە، خۆت بە هەر شتێکەوە بگرێت، هەرچی دەتەوێت وەربگرە.
تەنها ماستێکە.
بەڵام ئەو ماستەییە، بسڕەوە.
تکایە
ئایا ئێوە وەک خۆشەویست و خۆشەویستێکی پێشوو؟
لە ڕاستیدا، ئێمە هەرگیز ناوێکمان پێ نەداوە.
ئەی چی، تۆ دڵی شکاندیت یان ئەو دڵی تۆ شکاند؟
وای، ئه م پیاوه له هه ر کاتێکدا له هه ر که سێک ده یسـتێ هه ر شتێک
بۆچى نابیت بۆ پاپی؟
چی لە ئەو پیاوەدا دەبینیت؟
دەتوانم چەند کاتژمێر بەردەوام بم، بەڵام من تۆ ناناسم،
و پێم وانییە ئێستا کاتی گونجاو بێت
بۆ ئەوەی ئەم گفتوگۆیە بکەین، باشه؟
-ئایا بابای کێشە؟
بابی!
گاراژ، پاپی، بڕۆ
ئێستا تێدەگەم، بڕۆ بۆ گاراژ.
ئەتوانیت ماستەکەم بخۆیتەوە
من حەزم لە ئەو نییە، تۆ دەنگت پێ نییە.
من چاودێری دەکەم
بۆبی، چیت لێدەکات؟
ئایا سەدا 100 دڵنیایت کە ئەتوانیت متمانەی بەو کەسە بکەیت؟
نەخێر، بەڵام ئەو هەموو یارمەتییەکەیە کە من پێشم داوە.
جیسوپ مردووە.
ئەو پارەیەی دزین پارەی سی ئای ئەی بوو، هاتوون بۆ دەگەڕێن.
ببورە دێب، مەبەستم ئەوە نەبوو تۆ لەم هەمووی تێبکەویت.
تۆ باشە؟
تۆ چی پێدەکەنی؟
دەزانی، من مێشکی خۆمم تێکداوە
هەوڵ دەدەم بزانم چۆنیت.
دواجار بیرم کردەوە.
تۆ وەک ئالبێرت ئاینشتاینێکی مەکسیکی دەردەکەیت.
بەدەر لە فاکتەرەکەی زیرەک، دیارە.
یۆگورتت دەوێت؟
تۆڵەکردنەوەی تۆڵەکردنەوەی تۆڵەکردنەوەی تۆڵەکردنەوەیە
بۆ تۆرو بچوکە
ستیگ.
ستیگ!
پەکەکە هەڵبگرە!
بزانە بزانە بزانە
ستیگ، یەک و تەنیا.
ئه وانه خه ڵكتانه ؟
ئایا دەبێت بەو شێوەیە بڵێیت؟
وەک چی؟ ئەوان خەڵکی تۆن، وانییە؟
لە ڕووی تەکنیکییەوە، بەڵێ، بەڵام پێم وابوو ئێوە ئێستا گەلەکەمن.
باشه ، دوو ده ستبه رداری، ده ستبه رداری گه ڕه شه كه ده كه ین.
باشه ، بڕۆ بڕۆ
- چیا؟
باسی چی بوو؟
ئەوە تێکچوو بوو.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
نازانم،
مۆبایلەکەت بدە، ئێستا.
من ئۆتۆمبیلەکەشم دەبم، بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە!
ئەی خودایە
ئەمە لە بارگرێکی خاکستردا
چۆن خەڵکی ستیگ زانییان هاتوونەتە ماڵەکەت؟
نازانم، دەبێت شوێنت کەوتوون.
پێم وانییە.
ئێمە دەبینین.
دەبووایە بینین.
چۆن زانییان هاتوونەتە ماڵەکەت؟
هەمم؟
بۆ لە ماڵت بوون، دیبی؟
نا، تۆ جدی؟
بۆبی...
هاتە دەرەوە، گاباشۆ.
خێرا...
ئێستا تۆ خراپت کرد، ئێس.
لەسەر زانوکانت.
منیش هەندێک پیاو دەناسم، بۆبی.
بیخەینە ماڵەوە
دەتەوێت باسی بکەیت؟
دڵنیایت؟ بەڵێ، دڵنیام.
وتم حەزم لە ئەو نییە، پیاوی.
بێدەنگ بن
بۆچی تووڕە دەبیت؟
چونکە زۆر قسە دەکەیت.
چیم کردیت؟
جگە لە تەقەکردنم؟
تۆ دەزانیت چیە؟ تۆ بێزاریت.
ئەوە ناسپاسییە، من ناسپاسییەکم.
دەزانی مەبەستم چیە؟
مەبەستت چی بوو؟
کە حەزت لە خەڵک نییە.
کاتی ماساجەکەم.
بەڵێ، من کارگێری ماڵەکەتان دەکەم بۆ پاککردنەوەی جێگاکەتان.
- ئەی خاشق!
باپیرم 30 ساڵە ڕۆژانە دار دار دەکڕێت و هیچ کات برژەیەک پێنەکەوتووە.
دەڵێت بۆنی دۆزەخە
دەستەکان بەهێز دەکات.
دەزانی من لەمانەش چیم پێ خۆشە؟
نەک تەنها دەمانەوێ کاتم لەگەڵتان ڕابگرم،
بەڵام ئەمجارە، پێویست ناکات نیگەرانی بم لەوەی هیچ شوێنەوارێک بەجێبهێڵم.
دەستت مەبکە سەرم، پیاوە.
- چ گوتت؟
ئەو دەستە پیسانە بسڕمەوە، پیاوە.
ماڵت نییە، بۆبی.
ئاژانسی ماددەی هۆشبەر نایەوێت لە دەوروبەرت بیت.
بە گوناهەکانتدا نا.
تۆڵەکردنەوەی تۆڵەکەیە.
بۆنی گەرمی کۆرۆنای هەیە، پیاوی.
تۆ لەبیرت دێت کە گاوی بەخێوکردنی خەڵاتەکەمم بوو.
لەگەڵ کۆجۆنەکان قەبارەی ناری کۆکس
دەتەوێت بیبینیت؟
نەخێر، ئاساییە، لێرەوە دەتوانین باش ببینین.
بابی، بابی.
- نەخێر، نەخێر.
- شێت!
٤٣ ملیۆن دۆلار!
هەموو شتێکە کە لە سی ئای ئەی دزین.
ئەگەر بمانهێڵیت بڕۆین، بۆت دەبەین.
پارەکەم هەیە
- باسی چی دەکەیت؟
تۆی نییەت، من دەزانم من نییەت، ئەو نازانێت.
بەڵام پارەکەت نییە.
دەزانم کە تۆی نییە، چونکە منم هەیە.
-دەتوانی؟
فەرماندەی کوینس بە سەلامەتییە
وێستگەی ئاسمانی هێزی دەریایی کۆرپۆس کریستی، پێم مەڵێ، پێیان بڵێ.
- ئەی خاشق!
لە کوێیە؟
فەرماندەی کوینس سەلامەتییە، بنکەی ئاسمانی هێزی دەریایی کۆپۆسی کریستی!
ئەو پیاوە لە ئێمەدا دەشێوێت و تۆ لە ئێمە دەپرسیت ئایا دەبێت پێمان بڵێین
ئەگەر ئەوە ڕاستە، من هەر ئێستا ئەتوانم بکوژێت.
من لەگەڵ چەند کوڕێکی ڕێکخراوەکەتدا کێشام.
سڵاو، ئیرل.
بەڕێز (بوبی بینس) و (مایکل ستیگمان)
ئەوان لە ڕێکخراوی من نین.
ئەوان فریلنسەرن.
بۆبی بیانس شاردەکەرێکی شاردەکەرە
هەروەها هێزی دەریایی ئەمەریکا کە بەڕێز ستیگمان لە دەرەوەی وڵات بووە.
43 ملیۆن و 125 ملیۆنیان لە سێ خاچی ناوەندی دزراوە
ئێمە دەیەوێ بگەڕێتەوە.
ئایا پارەی دۆزەر هەیە؟
نرخەکە ئەوەیە کە بتوانین بەردەوام بیت لە کارکردن.
نرخەکە ئەوەیە کە پارەی خۆمان لە ٧% بۆ ٢٠ زیاد ناکەین.
نرخەکە ئەوەیە کە ئێمە لەگەڵ پێکهاتەیەکی هێکلیپتەرەکانی ئاڤاچی A-6 ناینە خوارەوە
له سه ر زه ویش ده تڕوتم
حەزت لە وڵاتەکەم کردووە، لاواز و گەندەڵ، وانییە؟
بۆ ئەوەی بتوانیت لە بازاڕدا ئەو قەرەجەی هەرزانت بکڕیت.
ئەرڵ من هەرزان نیم
ئەمە لەبارەى شانازییە، مانى؟
دەربارەی ماچیزم؟
سەلماندنی تۆ خاوەنی پاقی مەکسیکییە گەورەت؟
پاقەت زۆر گەورەیە
منیش لە پاقەت تۆدا سەرسامم.
تۆ هێشتا فرۆشیاریت
من هێشتا حکومەتی ئەمریکام.
بازاڕێکی ئازادە، مانێ.
جیهانێکی ئازاد نییە.
دەڕۆم سەیری بکەم
بە سەختەوە، بە سەختەوە سەیری دەکەیت.
لەژێر هەموو بەردێک لە مەکسیک.
با لەم گەندەڵیە دەربچین.
بڕیارمدا 43 ملیۆنەکەی بۆ من بهێنن.
کامیۆنەکە بەرەو باکوور دەبات بۆ سنور.
لەوێوە بە پێی پێ لەگەڵ کۆیوتاکاندا دەڕۆییت.
ئەگەر هەر هەمان شت بێت، باشتر وایە شۆفێر بکەین.
لەگەڵ ئەوەی هەمووان بەدوای تۆدا دەگەڕێن،
لە دوو چرکەدا لە هێڵ دەردەکەن.
نەخێر، تۆ بەو شێوەیە بڕۆ کە خەڵکەکەم ناچار دەکەیت.
ئەگەر ناتوانین مەترسی تێپەڕاندنیان بکەین
چۆن پارەکەتان بۆ دێنمەوە؟
لە 24 کاتژمێردا لە باکووری سنوردا بین.
ئێستا متمانەم بە تۆیە تا بەشی خۆت لە گرێبەستەکە جێبەجێ بکەیت.
بابی
٢٤ کاتژمێرت هەیە پارەکە بۆ من بهێنن.
یان دەمکوژێ ڕاستەوخۆ لە سەری.
پاشان من ده ستبه جێ ده كه م تا تۆ بدۆزمه وه
وەک خوڕێک دەمکڕت!
ستیگ!
کاتێک ئەم بابەتە تەواو دەبێت، هێشتا دەتکوژم.
هەرچی پێویست بکات، بۆبی.
یەک هەڵبژێرە، دەتوانم هەموو شتێکم پێ ببەم.
ئەی ئۆدی؟
لاکەکان قورس و زۆر ئاگاهن.
باشه ، شارۆچکه ی شارۆچکه ؟
ئه و یه له ساڵی ٢٠١٠ه
لە گالۆنێکدا دوو میل دەبێت، من پارەی ئەو هەموو بەنزینەم نادات.
بۆ دزێکی ئۆتۆمبێل، تۆ زۆر تایبەتیت.
من لە هۆندادا هەڵدێمەوە
پێت وا ده بینم له گه ڵ ئه و هۆنده یه دا ده گه ڕێم؟
ئەتوانیت.
ئەتوانی شتێک هەڵبژێریت کە کەمێک زیاتر چینایەتی هەبێت.
ڕقم لە ئەوە نییە کە پێت بڵێم، بەڵام ئێمە خەریکە دەمانشکێنێ
بۆ بنکەیەکی ئاسایشی باڵای هێزی دەریایی.
ئێمە ناچین ئۆپەرای هیپ هۆپ
ئەمشەو هیچ "لەس میسرابڵز" نییە بۆ تۆ.
Les Misérables!
ئەی مرۆڤ، هەرچی بکەی، ئەی مرۆڤ.
بیرمەهێنمەوە
سەیرکەر، ئەوە من نیم کە کوینس پارەکەی بردەوە بۆ بنکە.
پێم وابوو تۆ وتووی پارەکەی بردی بۆ بنکە.
نەخێر، من هەرگیز ئەوە نەگوتم.
بۆ ئەوەی پارەکە لە هەر شوێنێک بێت.
لەوانەیە لە رۆژهەڵاتی جابیپ، دوورگەكانی كەیمان بێت...
نەخێر، پارەکە لە بنکەدایە، باشه؟
لە کۆماندر کوینس لە کۆمانۆ ریالدا دایم
و پێی فەرموون ئەو پیاوە بێننەوە بنکە.
پێش ئەوەی بکوژێت و هەوڵ بدات بکوژێت
ئەمە مانای ئەوە نییە کە درۆ دەکات دەربارەی بنکە.
هەموو کەس وەک تۆ پارانوایەن، بوبی.
ئەی پریۆس؟
"کامیۆنۆ ریال"
بەڵێ، ئەو هۆتێلەیە.
لە "کامیۆن ریال" دێیبی ناسی.
هیچ شـێـکـێک؟
بەڵێ، ئەو لەوێ چی دەکرد؟
گوتی بۆ ئەوەی هاوڕێی خۆی، هارڤی ببینێت لەوێیە.
چاوەڕێ بکە، خۆشەویستەکەت خۆشەویستێکی هەیە؟
ئەو خۆشەویستەکەم نییە.
- ئەی خوایە!
بەڵێ، تەنها ئۆتۆمبێلێک هەڵبژێرە.
لێرە
ئەوت هەڵبژاردووە؟
بەڵێ،
تۆ بیستی، بێنتی؟
من ده ستبه سه ر ده كه م
سڵاو، سڵاو.
پرسیارێکی شێت
ئایا کەس نازانێت چۆن مۆبێلێکی بەفر چاک بکاتەوە؟
پێم وانییە.
تکایە بۆ من پشکنین بکە، من زۆر پێویستم بە چاککردنیە تا ئەمشەو.
بۆچی، گەردەولی گەورە دێت؟
هەرگیز ناتوانیت زۆر دڵنیا بیت.
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
- چی؟
پێکەنینت پێدەکرد، تۆ چاوت لێ ناکرد؟
من چاوم لە هەموو ژنێک ناکەم کە ببینم.
سەفەر لە تەکساس، ھە؟
تۆ قڵۆپێکی نوێت بۆ هێناوە، ھە؟
پێدانە گڵۆ، پاوەندێک پێدانە، زۆر جوانە.
هێشتا کۆشکەکەمت لە ڕۆژانی باران هەیە؟
بەڵێ،
دواتر بینین، ستیگ.
باشه ، باشه
ده زانن چی ده ڵێن، قسه بکه ن به هێمن و M-4 به ته قینه وه ی مه زن به رهه م بهێنن.
وایە
کامیان دەتەوێت؟
ئەمەیش
پلانت چییە بۆ گەیشتنە بنکە؟
کار لەسەر دەکەم
بیرتەوە، کاتێک گەیشتین بە باڵەخانەی فەرماندەیی،
نووسینگەی کوینس لە پلەی یەکەمە، لە کۆتایی کۆلێس.
ئەگەر لە مەیداندا نەبێت، ئەوا لەوێ دەژی 18 کاتژمێر لە ڕۆژێکدا.
راستە، راستە، بەڵام هێشتا پێم نه گوت
پلانەکە چییە بۆ ئەوەی لە دەروازەکەوە بچینە دەرەوە؟
پلانم هەیە، مەبەستم ئەوەیە، من توانای ئەوەم هەیە پلانم هەبێت.
من ناڵێم تۆ توانای ئەوە نیت
من تەنها دەڵێم کە پێتوێنم نەگیت.
کار لەسەر دەکەم
باشترە خێراتر کار بکەیت.
زۆر خێراتر.
ئەفسەری ١٢، خێرا بڕۆ.
بەدرێژایی
وەستێن!
ده چێته وه !
ئەوەندە خێرایەت؟
- شێت!
با بڕۆین، با بڕۆین، ئێستا لە ڕادیۆ!
بگەڕێوە بۆ پۆستەکە!
ئەوە پلانت بوو؟
ئێمە لە بنکەکەین، وانییە؟
ئەوە پلان نییە، کەس بە عەقڵی باش ناو بنکەیەکی دەریایی هەڵناگرێت.
لەبەر ئەوە پلانێکی نایابە، کەس چاوەڕوانی نەکردووە.
ئەبوو دەموچاوی خۆت ببینیت، لەناکاو، سەرسام بوون.
تۆ واز لە هاتن بهێنم، من یاری فێڵ ده که م
ببەن و هەوڵ بدە بۆ لای ئەمیرال، باشه ؟
باشه ، ئه گه ر هه موو شتێك خراپ بێت، له گه ڵت له گه ڕه كه ی كه شتییه كان ده بینین
شتەکان خراپ نین.
میدالێکم پێدەکرێت، دەچم لای ئەمیرال، میدالێکم پێدەکرێت، سەیرکەرەوە.
تۆ هیوای بەختەوەریت بۆ دەخوازیت، وانییە؟
با بیستین، با بگەین!
نووسینگەی کوینس لە کۆتایی کۆلێس.
بیرتەوە، نهۆمی یه که م، کۆتایی کۆلێ!
وەستێن، وەستێن!
لە هۆڵی ستاتۆسدا هەڵدەنگاندنێک هەیە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
سەرەوە!
بەڕێزم، ئەفسەر مایکڵ ستیگمان، ژمارە ناسنامەی 540333.
ساتێک، کێشەکە چییە؟
ببورە، من مەبەستم ئەوە نەبوو بە تۆ بکەم، پیاوی.
- بەڕێزم.
من ١٢ ساڵە لە خزمەتدەکەم.
من هەرگیز پێشم نەدراوە لە ناو قەیرانی ئەفسەرەکان، هێندەی کەم تێکشکاندووم.
تکایە، بەڕێزم، ئەمە فریاکەوتنێکە.
تکایە لە دەرەوە بمێنەوە.
ئێمە بەئارامی بمێننەوە.
زۆر ببورە لەو بارەیەوە، پیاوی
مەبەستم ئەوە نەبوو کە ئاوا لێبکەم، داوای لێبوردن دەکەم.
من گوێم لێدێت، دەریاز.
زۆر سوپاس، بەڕێزم
- جارێکی تر هەلی ئەدمیرال تاقی بکەرەوە.
تۆ باوەڕت بە پارەی دزراو کرد
ئایا هەموو ئەمانە بۆ شەڕی کارتێلەکانی ماددەی هۆشبەر بەکاردەهێنرێن؟
بەڵێ، بەڕێز، پێم وابوو فەرمانەکان لە زنجیرەی فەرماندەییەوە هاتوون.
وەفاداری نابینا وەفاداری نییە
دەزانم، بەڕێزم، و لەبەر ئەوە لێرەم.
تۆ زۆر ماندووبوونت نیشانداوە
و زۆر ئازایەتم بۆ هێنانە لای من.
سوپاس، بەڕێز، ئەوە مانای وایە جیهان لە ئێوەەوە هاتووە.
بەداخەوە، هیچ شتێکم نییە بتوانم بۆ تۆ بکنم.
بێگومان، بەڕێزم، مەبەستم ئەوەیە، دەتوانیت بنکە دابخەیتەوە.
ئەتوانیت فەرماندەی (کینس) دەستگیر بکەیت.
هێزی دەریایی ئەمریکا بانکی تاڵان ناکات.
کارمەندەکانی بانکێکی تاڵان نەکردووە.
من نابم بە هۆی دەریاییەکی هەڵاوڕاو، یەکێتی هێزی دەریایی تێکبدەم.
ئەگەر پارە لە بانکە وەربگیرێت
کە بەشێک بوو لە سندوقێکی نایاسایی CIA
هێزی دەریایی هیچ زانیارییەك نەبوو لەسەر بوونی سندوقەكە.
جاکەت شەش مانگ مۆڵەتی نەماوە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
هەر بەو شێوەیە دەمێنێتەوە.
جاکتی فەرماندەیی کوینس هەموار دەکرێت، بۆیە ئەوش بێسەروشوێنە.
کە هیچ کێشەیەک بۆ هێزی دەریایی دروست نەکات.
بەڕێزم، ئەمە دروست نییە.
من زیاتر پێشکەش دەکەم
ئه گه ر ده ستێکی گانگڕین هه بێت،
بۆ ڕزگارکردنی تەرمەکە بڕیتەوە.
تۆ ئەو پینیزەی لەدەوردا ناهێڵیت تەنها لەبەر ئەوەی مەبەستت باش بوو.
فەرماندەیی ستێگمان لە دەروازەی سەرەکی دابەزی
پێی لەسەر بنکەیەکی سەربازی لە هەر شوێنێکی جیهاندا دەسەپێنێت،
دەمەوێت بکوژرێت.
ئەمە قەڵەمدانە.
تۆ دەزانی، پیاوانی وەک من شەڕ دەکەن و بە فەرمانەکانی پیاوانی وەک تۆ دەمرن!
بێ ئێمە ئەو ئەستێرانەی لەسەر شانت وەک جلوبەرگێکن!
سەفەری بکەنەوە.
سەرکردەکەت دەزانێت کە تۆ ئەمە دەکەیت؟
- کردنەوە
یان سی ئای ئەی کشتووی وەک جیسوپ؟
تۆ چی دەوێ؟
من حەزم لە کۆتایی هەڵوەشاو نییە.
منش...
هارڤی
- هەتایە؟
دایکم ناوی هەرۆلدم دانا.
حەزم لە هارڤی هەیە
هاروێ حه زت له تۆ نییه ؟
نازانم باسی چی دەکەیت.
لە ماوەی ڕابردوودا لە هۆتێل کامینۆ ریال بوویت؟
سەفەری بکەنەوە.
ناوچەی پێشانگاکان پاککراونەتەوە!
بێنە!
پارەکە لە کوێیە؟
تۆ پێم بڵێ دێی لە کوێیە
ئەو نەختەکانی دەکات، پارەکە لە کوێیە؟
نازانم،
باشه ، پێم بڵێ چی دەزانیت
کچەکەت زانی کە CIA لە کوێیە
پارەکە لە کاتی خۆیدا دەهێڵم
کاتێک پێم وت
کە ئێمە و ئەو دەتوانین بە پارەکە ڕزگار بین بە دانانی تۆ و ستیگمان
تەنانەت چاویان لێ نەما.
درۆ مەکە
ئایا ئەو زۆر دڵسۆزییە، بوبی؟
پارەکە لە کوێیە؟
پێتوایە من دەمێنمەوە لەگەڵ تۆ و ستیگمان هێشتا زیندوو؟
با بڕۆ بۆبی
تۆ داییت، وانییە؟
تۆ نه بووی؟
فەرماندە، پاشەکشەی بکە
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بزانە بزانە بزانە بزانە
هەموو کارمەندەکان بیناکە هەڵدەشێنێن.
لە پشتەوە، لەو کۆڵانەدا!
بڕۆ پێشەوە با بڕۆین
هی!
بەم شێوەیە!
با بچین، با بچین، بیبینین!
پاک!
تۆ باشە؟
با بڕۆین
- ئێوە باشە، بەڕێزم؟
کارکردن لە پایپەکە!
ئەمە باربیکی زۆر باشە.
ناتەوێت پەشیمان بیت لەوەی کە هەوڵ نادەیت.
بۆچی واز لە بەفیڕۆدانی کاتم ناهێنیت و تەنها دەمکوژیت؟
تەنانەت ئەگەر بۆبی لەگەڵ پارەکە هاتبێت،
هەرچی دەمکوژیت هەردومان.
بەڵام نایەت
-ئەو لێرە دەبێت.
نامێنێت
پێتوایە ئەو دەتهێڵێت بمریت؟
پێتوایە ڕێکەوت بوو کە هێزی دەریایی هاتە ماڵی من بۆبی دەگەڕێت؟
ئەگەر نەمتوانی بوبی بمێنمەوە، لانیکەم نیوەی 43 ملیۆنم دەبوو.
تۆ بۆبی بیانس هەڵگریت.
من بۆ تۆیش نایەت
پارەکە لە کوێیە؟
با بڕۆ، نازانم.
ڕۆیشت، لە وڵاتەکە.
بێگومان لە بنکەیەکی هێزی دەریایی نییە، پاپی.
ئەوە لە کوێوە دێت؟
هەر لەو شوێنەی شایەنی منە.
- بەڵێ. - بۆبی.
دواکەوتیت
پارەکەم هەیە
من باوەڕت بە تۆ ناکەم.
- نا، من ده ستبه سه ر ده كه م.
باوەڕم پێ بکە، دەستم کەوتووە، دەیهێنم بۆ تۆ.
تۆ لە کوێیت؟
سڵاو، بۆبی.
دێبی؟
گوێی لێدێت؟
مۆبایلەکە دابخە و بڕۆ.
باشه گوێ له من بده
بڵێی پارەکەم هەیە.
مۆبایلەکە بکەرەوە.
تۆ تۆی تۆی نیە، تەنها
دبی
پێیان بڵێ پارەکەم هەیە، باشه؟
و دەزانم دەزانی پارە لە کوێیە.
تەنها پێیان بڵێ من ئەوەم
دێبی گوێ لێ بگرە
ببورە
من بە ڕاستی مەبەستم بوو خۆشم بکەوێیت.
دبی
دبی، لە کوێیت؟
لە کوێیت، دیبی؟
سڵاو؟
سڵاو دبی؟
چاوەڕێ بکە، پارەکەم هەیە.
چییان وت؟
ئه مامیراڵ چی وت؟ ئه مامیراڵ ده ستی خۆی له هه موو ئه و شتانه ش بشۆرد.
هێزی دەریایی پشتیان کردەوە.
پارەکە لە کوێیە؟
پارەش نەبوو، ستیگ.
چی؟ پارەی نەبوو.
بێگومان هەیە، پارەکەم بە کوینس داوە.
ڕاست، کوینس دایەوە بە دێب، دیب مردووە.
پاپی کوشتوویەتی.
لەش بکا
با بچین بۆ مەکسیک.
هەموویان دەکێشین و دواتر هەموویان دەکوژن.
دواتر چی؟
لانیکەم کوینس و پاپی مردبوون.
تۆ ده ته وێت به ته نها ڕێگه بدانه وه شنیان بکه ن؟
تۆ تێناگه یشت، باشه ستیگ؟
واتە، خودا بەرەکەتت پێ ببەخشێ، تۆ هێشتا پێتوایە کە جۆرێک لە کۆد هەیە.
هیچ کۆدێک نییە.
تۆ هەموو فەرمانێکت جێبەجێ کرد کە لە هێزی دەریایی پێ درا، تۆیان لە ددانەکانت پێکرد.
هیچ کۆدێک نییە، ستیگ.
کەس بۆ هێزی دەریایی شەڕ ناکات، باشه؟
تۆ بۆ ئەو پیاوە شەڕ دەکەیت کە لە تەنیشتتدا شەڕ دەکات.
ئەمە هیچ مانایەکت نییە؟
دەڕۆم بۆ مەکسیک.
بۆ ئەوەی بزانیت، کۆدەکەم گیانی تۆ ڕزگارکردووە.
سێ ئینچ لە نێوان دڵ و شانتدا هەیە.
ئەگەر گولەم سێ ئینچ بچێت، دەمریت.
من لێرە نەدەبووم.
چونکە کوینس بڕیاریدا تەنها منی بکوژێت چونکە من هێشتمت بژی
تۆ پێتوایە من هەڵمدەچووە؟
تۆ پێتوایە من هەڵم داوە؟
کەی بینیت کە من لە دەستت بێ؟
تۆ لێرە بمێ، من دەچمە مەکسیک.
ڕێککەوتنەکەمان هێشتا بەردەوامە؟
پارەکەت دەدەم و پاکم دەڕۆم؟
هۆلا دیارە بەیانییەکی پڕ لە سەرسامت هەبوو.
باشتر وایە پارەکەمت هەبێت.
هەر پێنسێک
بۆبی لە کوێیە؟
ئێمە کێشەیەکی فەلسەفیمان هەبوو.
کەفەکەتان بکەنەوە.
من تەنها دەمەوێ بەڵێنیت بدەم کە تۆ و کوڕەکانت،
یارمەتیم دەدەیت لە کوشتنی فەرماندەی کوینس.
فەرماندەی کوینس کێیە؟
ئەوە ئەوەیە
بەڕێز ستیگمان، بەڵێنی 43 ملیۆن دۆلارت پێ داوە
بۆ کوشتنی هەمووان لەم کێڵگەیە.
پارەکە لێرەیە، بەڕێزم.
شتەکە ئەوەیە کە من بەڵێنی 43 ملیۆن دۆلارم بە پاپی دا،
بۆیە دەترسم ئێوە دووتان دەبێت ئەو شتانە بکەن.
لەوانەیە ئێمە و ئەو تەنها لە جیاتی ئەوە بکوژێت و پارەکە دابەش بکەین.
چی دەڵێی پاپی؟
50% لە 40 ملیۆن؟
باشترە لە سەد سەد مردنی، وانییە؟
لە ساتێکدا کە پشتت لێبکەوێت، گوللەیەکت لە سەری دەدات.
50-50.
ئەو پیاوەی لەسەر سەربانە دەڵێت 60-40
هیچ ئێسکی متمانە پێکراو لە جەستەی نییە.
گەڕامەوە، وانییە؟
CIA-ی لعنەکە
ڕۆڤەر سوور، ڕۆڤەر سوور.
ئەوەی 43 ملیۆن و 125 ملیۆنم هەیە با بچێتە دەرەوە.
پارەشت پێبەخشین؟
من تەلەفۆنم نەکردووە.
لە ناو ئامبارەکەدا!
بۆچى ئەوەى پێ وت؟
سوپاس، فەرماندە.
کاک ستیگمان، با بچە دەرەوە و کەندەکە بکەرەوە.
هێواش و هێواش.
چیمان هەیە؟
وا ده بێ به مێسیکییه کی هاوسه رگیری
ئایا ئه وه ئیمپالاى ساڵی 64یه ؟
راستە، راستە.
پێموتوون
من پیاوێکم ناسی.
ئێستا
کێ دەیەوێت 43 ملیۆن دۆلار ببینێت؟
بۆ ساتێک، پێم وابوو کە من لە دوای پاشکۆی خۆمم.
دەتەوێت بیژمێری؟
ئەگەر لە من کەمت پێوە، دەزانم لە کوێ بدۆزمەوە.
کەواتە ئێمە باشین؟
من بەڵێنی خۆمم پێ نەداوە؟
راستە، راستە.
ئەوسا وەک ئەشکەوتێک مامەڵەم لەگەڵ مەکەن.
هەوڵ دەدەم بە باشترین شێوە.
ئێوە و بەڕێز ستیگمان دەتوانن بڕۆن.
بەڵێ، بەڕێزم.
متمانەم کە بتوانیت ڕێگای خۆت بۆ ماڵ بدۆزیتەوە؟
راستە، راستە.
چی دەکەیت، بوبی؟
نامێڵم بە پارەکە هەڵبچێت.
با بڕۆین، ڕقم لە ئەو ددانە هەڵکاوانە.
ئەوان بەجێی ئێمە ناهێڵن.
پلانم هەیە، هی، M-16م هەیە.
من تەقەمەنی بۆمب هەڵدەگرم، من M-4م هەیە، با ئەم قەرەستانە بکەین.
پلانم هەیە، من توانای ئەوەم هەیە پلانم هەبێت.
با باشترە کە ئەمە شتێکی باش بێت.
پلانێکی باشە.
باران بخە
ئەوە پلانت بوو، 43 ملیۆن دۆلار هەڵبخەیتەوە؟
بەڵێ، لەبەر ئەوە پلانێکی نایابە، کەس چاوەڕوانی ئەوە نەکردووە.
بڕۆ
با بڕۆ، بزانە!
گەمژانە، بزانە!
دێیت؟
بڕۆ، من لەپشتیتەوە.
لە دەست مەدە
من هەرگیز هەڵناکم!
پێموت.
ستیگ!
مه که ی، مه که ی.
کاتی یاریکردن کۆتایی هات.
چیتر گاڵتە بەجێی ناکەم.
ئێستا
چەکەکەت بسڕەوە
بڵێ سـەر سـتیگمان هەمان کار بکات
تۆ پێیان بڵێ
زۆر ئاسانە
یان هەموومان دەمرین.
من هیچ ڕێکەوتنێک ناکەم
قسە لەگەڵ پیاوەکەت بکە، بۆبی.
ئەوە بن کە زیرەک بێت.
پێتوایە سێ کرۆز تاکە کۆمەڵیمان هەیە؟
بیستمان هەیە، پارەمان لە هەموو شوێنێک هەیە.
هیچ شتێکت ناگۆڕێت
ستیگ؟
- بەڵێ؟
ئێوە گەلەکەمن، وانییە؟
راستە، راستە.
باشە؟
هەرگیز باشتر نەبێ
ئێمە مرۆڤ نین، هەرچەندە.
ئەمە دەبێتە خێزانێکمان
باشه برا
سینیۆر ئەینشتاین
تۆ بە شێوەیەكی گەندەڵ دەردەکەیت لەوێ دانیشتووە، پیاوی.
-ئەی باشە؟
چەسپەکەم بڕێژە.
دەزانی چی زۆر خۆش بوو؟
تۆ لە ئیمپالا ساڵی 64 دا هاتوویت
مەبەستم، تۆ بەجۆرێکی خراپ دەردەکەویت، پیاوی.
بەڵێ، راستە.
گوێ بگرە، شتێکت، شتێکت.
- چی؟
چەکت بدە
تۆ جدی نیت
بەڵێ، لام.
زۆر سوپاس
تۆ بەڕاستی دوای هەموو ئەو شتانەی کە بەسەرماندا هاتووە، ئەم کارە دەکەیت؟
دەست یان قاچ؟
ئەمە هەستت بە باشتر ناکات.
پێم ده وێ، چونكه پێی، گۆشت زیاتر هه یه ، ئێسكی زۆر نییه
دەستەکە...
تۆ دەزانیت تۆ چیت؟
تۆ تۆی کچە!
ئازار ده دات، ده زانیت ده توانیت بمکوژیت؟
راستە؟ سێ ئینچ زیاتر بۆ چەپ.
تەنانەت مەڵێ، پیاوی.
ئیتر چاوت لە خزمەتکارەکان نابڕێت.
هێشتا چاوم لێ دەڕووژێت، بەڵام ناتوانم هیچ بکەم.
تۆ منی دەناسیت، من لە دەستت نادەم.
من هەرگیز هەڵناکم کەی دوایین جار بوو کە من هەڵناکم؟
تۆ بە سەرم دەبیت تا ماڵەوە.
ئه مه ش سوتاوه
راستە، راستە.
تۆ دەزانی من تەقەم کردیت کاتێک نەمزانی کێیت
پێش ئەوەی خێزانمان بین
جیاوازی هەیە
بەڵام ئێستا ئێمە خێزانین، من تۆم پێدان چونکە دەزانم تۆ کێیت
ئەوە ڕاست نییە.
بە دڵنیاییەوە ئەوان بەدیاری کرد.
ئەشکەوت و چاویلكەی خۆر لە شاشەی پێشەوە، لە ڕاستیدا لە یەکینگەی CIA.
دەتوانم شتێکتان بۆ بخەمە؟
دۆناتەکانت باشن؟
ڕاستیتان پێ بڵێم، زۆر خراپن.
ناتوانم پێت بڵێم چەند دڵخۆشین بەوەی کە بیبیستین.
خۆت ئاگادارت لێ بێت
من بینیم
چی بینی؟
- ئەوە شڵەژانێکە.
بۆ ئەو پیاوە کە 43 ملیۆن دۆلاریان هەڵفڕیوە
لەپڕ، تۆ تۆ تۆڵەیەكی بەخشندەی
کێ گوتی من 43 ملیۆن دۆلارم فڕێدا؟
تۆ چی دەڵێی؟
من هیچ ناڵێم چی دەبیستیت؟
من شتێکم بیستووە تۆ شتێکت دەڵێی
ئەگەر گوێیان لێیە، تەنها لەبەر ئەوەی گوێیان لێیە،
چونکە من دەڵێم.
چەندی هێشت؟
دوو ملیۆن؟
هەریەکێک وەک یەک.
ئێستا نیوەکەیت پێیە؟
من نیوەی پیاوەکانم تەقەی کردم.
دوو ملیۆن؟